(西田)おい
早く それ セグメント付けろ
(田中)はい！
ンッ ンッ…
(田中)ハァ…
(西田)田中 終わったら行くぞ
ンッ 終わりました！
(西田)よ～し…
♪♪～
(田中)かなり 出来てきましたね
(西田)バ～カ まだまだだよ
♪♪～
お待たせしました！
(鈴木)待ちくたびれたぞ お前ら
なあ？
(高橋)アッ いえ 僕は…
よ～し ５時だ
上がるぞ！
(３人)うぃ～っす
♪♪～
(田中)着きました～
(ｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷを引く音)
着きました～！
(鈴木)オオッ…
すぐ 風呂行くぞ～
(３人)うぃ～っす
ウアァ！ ハァー
(高橋)気持ちよかったっすね
(鈴木)気持ちよかったな
つうか 気持ちよかったな
(高橋)はい
(西田)アアー
(鈴木)よ～し
(缶ﾋﾞｰﾙを開ける音)
(鈴木)はい かんぱ～い
アアー ダアッ！
アアー うめぇ
アアー 腹減ったなぁ
(高橋)はい
(田中)アアー うまっ
ビール うまっ
(西田)田中
お前の頭 風呂上がりなのに
びくともしねぇのな
天パなんすけどね
(西田)ふ～ん
(田中)＜そう これは
生まれつきの天然パーマ＞
(男の子)待てよ
(田中)＜俺は この母親譲りの
癖毛のおかげで→
いじめられていた＞
(男の子)♪天パの田中
(３人)♪ちりちり田中
♪天パの田中
(田中)＜でも あるとき 開き直って→
癖毛を伸ばしたら→
アフロヘアに進化した＞
＜そしたら 俺の人生は激変した＞
(男の子)た… 田中も→
これから 一緒に
ドッジボールやる？
(田中)う… うん！
(男の子)行こ 行こ 行こ！
よし 行こう！
(一同)アハハッ！
(田中)＜中学のときは…＞
(男子生徒)てめぇ こらぁ！
(田中)やあ…
おう…
(田中)＜ケンカが強い…
と勘違いされがち＞
＜高校んときは…＞
(一同)アハハッ！
(男子生徒)アアー 俺も→
早く 田中みたいに
童貞 卒業してぇな～
おう… 頑張れよ
(男子生徒)エッ 田中は もう→
何人と ヤったんだ？
まあ ５～６人ぐらいかな…
(男子生徒)５～６人!?
すっげぇ！ さすが田中！
(田中)＜経験豊富…
と勘違いされがちだった＞
＜でも 二十歳を超えると…＞
＜特に
これといって いいこともなく＞
＜仕事で トラックの運転手を
やっていたものの→
俺は 実家に居座っていた＞
＜いいこともない代わりに
ぬるくて 楽～な暮らし＞
＜そして 22になると→
そんな 楽～な暮らしが
突然 終わり…＞
エエッ！ クビ!?
(社長)うちも厳しくってな…
アッ… 知り合いの会社なら
紹介できるよ
ホントですか？
ああ ハハハハッ！
(田中)アハハッ
田中 男なら→
東京で勝負しろ！
うん！ 東京へ行け！
エエッ！ 東京!?
(田中)＜社長のひと声で 俺は…→
東京に来た＞
♪♪～
(西田)飯 どうしましょうか？
(鈴木)ああ 晩飯なぁ
中華でいいんじゃねぇのか
(西田)中華っすか？
今朝も 中華だったんすよ…
(田中)＜東京に来て ６日目＞
＜仕事で 体を動かし
銭湯で 汗を流し→
ビールを飲む
健全だ＞
＜ぬるくて 楽～な暮らしとは
おさらばだ！＞
(風の音)
どうしたの？ 高橋君
ああ 田中君 いや～
いい波が来てそうだなと思って
へえ～ そうなんだ
(高橋)うん
この風がね
(田中)へえ～ 風ねぇ…
＜自称サーファーの高橋君＞
＜同い年だけど…→
会話が続いたのは お互い→
彼女がいない話をしたときの
一度だけ＞
行ってるね
(田中)＜そんで この寮には
彼女ナシ仲間が もう１人＞
西田さん ＡＶ返して… ウワッ！
(西田)ウワァ！
―(女性のあえぎ声)
(西田)お前 ノックぐらいしろよ！
いいとこだったのによ～ もう～
(田中)＜西田さんは 現場の先輩＞
＜だけど ノリは
中学生みたいな→
エロいおっさん＞
＜なんだかんだで
仲よくしてもらってる＞
(鈴木)田中
お前 入社して何日目だっけ？
今日で ６日っすかね
ああ～…
(田中)＜俺たちの班のリーダー
鈴木さん＞
＜西田さんと同じ
｢シンジ｣って名前だけど→
西田さんと違うのは
モテること＞
＜何人 女がいるのか
俺も知らない＞
よ～し！ 田中の入社祝に
明日 合コンやるぞ！
合コン!?
(西田)いいっすね 合コン！
久々っすね～
(高橋)僕も行きたいです
いいだろ いいだろ… あっ？
なんだ お前
うれしくねぇのかよ？
いや… いいっすね 合コン
久々だな～
(西田)ハハハッ！
(一同)ハハハッ ハハハッ！
お疲れ～っす
あれ？ 皆さん 早いっすね
(鈴木)バ～カ
合コンは 集合の30分前に→
着いておくのが 鉄則だよ お前
(田中)はあ…
(田中)《なんだ？ その格好は》
(鈴木)にしても お前 もうちょい
おしゃれしてくりゃいいのに
鈴木さんだって… クンクン
アアー いい匂い
(鈴木)アア 来た 来た
こっち こっち！
♪♪～
お～い
(ﾅｵﾐ)シンちゃ～ん！
ごめん 待った？
(鈴木)全然 俺らも 今来たところ
(ﾅｵﾐ)よかった～
(鈴木)どうも→
よろしくお願いします じゃあ
もうさ 予約したから行こうよ
(ﾅｵﾐ)ホント？ やった～！
みんな 行こう
(鈴木)じゃあ お待ちかねの
自己紹介タイム お願いします！
(ﾅｵﾐ)オッケー！ どうも～→
シンちゃんのお友達
ナオミ １８歳で～す！
イエーイ！
(一同)イエーイ！
(ﾕﾐｺ)ナオミさんに
誘ってもらいました→
ユミコです
(男性たち)イエーイ！
(ﾕｷ)ﾕﾐｺちゃんのお友達のﾕｷです
丸の内でＯＬしてま～す
(男性たち)イエーイ！
(ﾏｷ)ユキの同僚のマキです
(田中)《名前が覚えられない…》
(鈴木)ナオミ １８歳はダメで～す！
ええ～っと ユミコちゃんに
ユキちゃんに マキちゃんね
俺 鈴木 よろしく ハハハッ
(ﾅｵﾐ)イエーイ！
(鈴木)で こいつらは→
俺の後輩の…
(西田)西田です 名前は信二です
(ﾅｵﾐ･鈴木)イエーイ！
アッ どうも
鈴木さんと西田さんの後輩の→
高橋です
(ﾅｵﾐ･鈴木)イエーイ！
(鈴木)ほら 田中！ 次 自己紹介！
(小声:田中)アッ… たな… 田中 広です…
(鈴木)アッ…
(一同)イエーイ！
(鈴木)こいつはね こないだ
うちに入ったばっかの→
新入りなんだけど みんながね
超かわいすぎるから→
テンパっちゃってるけどさ
いいヤツだから→
祝ってやってよ～
(ﾅｵﾐ)そうなんだ おめでとう！
じゃあ みんな 改めて→
アフロ田中君に→
かんぱ～い！
(鈴木･西田)かんぱ～い！
(鈴木)イエーイ！ アフロ！
(鈴木･ﾅｵﾐ)アフロ！ アフロ！
(西田)アアーッ！
(田中)《ハズレがいない》
《つうか これは完全に→
俺たちのほうが ハズレだ～！》
♪♪～
(田中)《無理 無理！ こんな高めな
東京女子と合コンなんて！》
(西田)住所 住所 住所！ 番地 番地！
(ﾕﾐｺ)嫌だ！
(西田)ええ～っと じゃあ→
市外局番と 上４桁！
(ﾕｷ)エエー サーフィン？
(高橋)うん 地元が海辺でね
遊びといったら サーフィンで
へえ～ すご～い やってみた～い
えっ？
じゃあ 今度 教えてあげるよ
うん できるかな？
お酒は 何が好きなの？
(ﾕﾐｺ)なんでも飲みますけど→
いちばんは日本酒かな
(西田)日本酒？
日本酒 俺も好き！
一緒に飲もう！
ポン酒！ ポン酒 下さい
ポン酒！
シンちゃんが 久々 LINEくれて
うれしかった～！
エッ 久々だっけ？
(ﾅｵﾐ)久々だよ～
俺 いっつも
ナオミのこと考えてたからさ→
気づかなかったよ
(ﾅｵﾐ)うそばっかり～
でもさ セッティングしてくれて
ありがとな ナオミ
もちろん
(鈴木)お～い
(ﾅｵﾐ)飲んじゃお 今日
(鈴木)飲んじゃおっか 今日はな
(田中)《盛り上がっている…》
《俺以外 みんな
盛り上がってる！》
♪♪～
(田中)《みんな
もう あんな高さまで登ってる》
(鈴木)おい お前ら！ 遅いぞ
早く来いよ～
(西田)鈴木さんが早すぎるんすよ！
(高橋)すぐ行きますから！
(西田)ンッ ンッ ンンーッ！
♪♪～
(鈴木)田中 田中！
♪(店内BGM)
♪～
あの…
マ… マキちゃんだよね？
そうだけど
仕事は… ＯＬだよね？ エヘヘッ
あの…
か… 会社は どこにあるの？
丸の内
さっき言ったけど
アッ… ごめん ごめん
♪～
あの…
仕事は どういう内容なの？
内容？
(田中)そうそう 仕事内容
普通の事務だけど
普通の事務…
具体的には？
商品の受発注とか→
在庫の管理とか
♪♪～
ああ 在庫の管理とかね！
いいね それ！
(田中)《ダメだ！ 何を話しても
ツンツン ツンツン》
(鈴木)ヨイショ…
♪(店内BGM)
(鈴木)どうよ？ マキちゃん
(田中)いや～ なんか ツンツンしてて
(鈴木)お前 なんで あの子が
ツンツンしてんだと思う？
(田中)性格なんじゃないっすか？
もう ああいう
(鈴木)ああ まあ それもあるかもな
でもな あのツンツンはな…
つまんないんすよ 俺と話してても
(鈴木)いや つまんないとかの前にな→
あのツンツンは…
(田中)彼氏だ
彼氏いるのに連れてこられたから
(鈴木)彼氏とか彼氏って…→
聞け～!!
アッ ちょっと… それ 洗って…
手 洗ってない…
あのツンツンはな
不安の裏返しなんだよ
笑われるんじゃないか
バカにされるんじゃないか…→
不安でいっぱいなんだよ
とにかく
もっと いろいろ話しかけて→
安心させてやるんだぞ
戻ったら 隣 座れよ
あと なんでもいいから→
褒めてあげるんだぞ
(田中)エッ…
♪～
(田中)《ウワァ かわいい》
《エッ すっげぇかわいいな》
♪♪～
バカ！
あいつ 露骨に見過ぎだよ！
早く 話せよ お前！
(ﾅｵﾐ)ん？ 何？
(鈴木)ンンー すごくいいねぇ～
(ﾅｵﾐ)いいでしょう
(鈴木)大好き～
これ？
アッ そうそうそう！ 枝豆…
アアッ！ アッ ごめん ごめん！
ごめん ごめん ごめん！ アッ…
どうしよう！ アッ ごめん
大丈夫？ 服とか
ごめん 大丈夫？ ホント
濡れてない？ ごめん どうしよう
どうしよう どうしよう
ごめん ホントごめん
ホント？ 濡れてない？ 大丈夫？
ホント ごめん
アアー もう 最悪…
そんなに慌てなくても 大丈夫だよ
♪♪～
そんなに慌てなくても
大丈夫だよ
♪♪～
フフッ やっと笑ってくれた
ハンカチかわいいね
(田中)《あれ？》
(田中)ウワァー!!
おい 田中！
(田中)ハッ！
(高橋)じゃあ ユキちゃん LINE…
(鈴木)お前→
何 ボーッとしてんだよ
もう帰るんだよ
マキちゃんなんか→
外 出ちゃったからな
ったく…
だいたいよ お前 マキちゃんと
LINE 交換してねぇだろ？
もう いいんすよ
ハンカチだって褒めたのに…
ハンカチ？ 知らねぇけどよ→
とにかく 番号だけでも渡しとけ！
なっ！ お前は…
ナオミ～？
♪～
(ﾅｵﾐ)じゃあね～！ シンちゃ～ん！
(西田)じゃあね～！ じゃあね～！
(田中)マキちゃん！
これ 俺の番号なんだけど
あの…→
よかったら LINEでも…
(鈴木)田中 お前…
(田中)鈴木さん
今は そっとしといてください…
(鈴木)合コン 初めてだったろ？
なっ…
(西田)つうか お前…→
童貞だろ？
(田中)はあ!? ち… 違いますよ！
いや 僕も 田中君は
童貞だと思います
高橋君まで…
(高橋)さっきの合コン中にも
童貞だと裏付けられる言動が→
いくつもあります！
なんだよ 高橋君！
被告人は 静粛に！
(田中)被告人!?
検察官 続けて
(高橋)はい
女性と目が合わせられない
距離感が分からない
(高橋)あげくの果てには
人前で 胸を ガン見する！
こんなの全部
状況証拠じゃないですか！
では 物的証拠だ
手の爪を見せなさい
爪っすか？
♪♪～
ボロを出したな 田中被告！
はあ!? なんすか？
女性を傷つけないため
この２本の指は 常に深爪が基本
これが分からないこと自体が
童貞の証拠だ！
そんな…
すみませんでした！
自分は 童貞です
自供した！
判決！ 被告人 田中→
童貞！
(鈴木)童貞～
裁判長 この法廷の中に
もう１人 容疑者がいます
(西田)どういうことだ？
裁判長が 深爪を見せたときから→
両手を
固くグーにしている男がね！
さあ その手を開いて
爪を見せてみろ 高橋君！
判決！
はい 俺 それ知ってました！
高橋 童貞！
童貞確定～！
ほら 帰るぞ お前ら
(西田)アッ
鈴木さんも 爪 見せてくださいよ
(鈴木)エエー
(西田)えっ？
エエー 見せて 見せて
(西田)ウオッ！ 全部 深爪！
(鈴木)常識だろ
(西田)エッ 常識？
エッ 全部 使うんすか？ 全部
(鈴木)全部？ アア…
(田中)《上京して １週間》
《愉快な仲間たちには
恵まれたけど→
正直 俺は… 彼女が欲しい！》
(田中)《マキちゃ～ん!!》
♪♪～
(西田)水着だろうなぁ
(田中)エッ!?
マキちゃん 連絡 くれないかなぁ
《アッ かわいい》
(西田)でかくないっすか？
(鈴木)相当でけぇな
僕にも来たんです
(鈴木)なんだ 田中のヤツ
(田中)どっちも魅力的だ
(神)馬乗りじゃ！
(田中)馬乗り!?
ウアァー!!